Vanessa：あああああ！！殺す……殺す……！
Vanessa：死ね……死ね……全員死ね！！！
PAFF：あ……むり、だよ……怖い……数もさっきより増えてる。
PAFF：私、これ以上近寄れない！
Xenon：耐えてくれ！俺たちが今何とかする！
NEKO：ああああ！この！クソロボット！！
NEKO：Cherryさんを……みんなを返してよぉ……っ！
ConneR：これは……まずい状況だな……
ConneR：Nora君、外の状況はどうだね？
Nora：ROBOは大丈夫。
Nora：外は今、SagarさんとMillerさんがどうにかしてくれてるから、
Nora：しばらくは問題ない！
Vanessa：う……うう……
PAFF：表情が変わった！
Vanessa：NEKOも無力……何もできない……
NEKO：……！？なに？何言ってんの！？
Vanessa：それでもあたしはきっと自分が許せない。
Vanessa：あんたは……あたしを許してくれる？
Xenon：……！Sherry……
ConneR：ふん……惑わされることはない。
ConneR：我々の精神を削ろうとしているだけだ。
Vanessa：私は……お前にそのような世界を創ってやりたかった……
Vanessa：だが、これからはお前が自分で創るんだ……
Nora：う……っ！彼女の記憶がOS空間の記憶と混同し始めてる。
Nora：今なら……！
Nora：でも急いで。ROBOが耐えられる負荷はもう限界まで迫ってる……
Vanessa：ア……Ivy……っ……たすけて……
Nora：もうダメ！あなたたち3人のアクセスを切断する。
Nora：もうROBOがヒートする！
PAFF：私は大丈夫！無理やり中に入ってみせるから！
PAFF：みんなはここを出て！
Nora：もうダメ……え？ROBO！？
Xenon：どうした！
Nora：ROBOが自分のシステムにロックをかけてる！
Nora：これじゃあ、シャットアウトできない……
ConneR：我々がアクセスできる時間を引き延ばすためか……？
ConneR：好き勝手に出入りできる状態ではないということか。
Nora：ROBO！何をしてるの！？もうやめて！
Nora：このままだとあなたは……！
Vanessa：ア……Ivy……私たち……やくそく……うう……
Vanessa：おねがい、私を……殺して……早く……
PAFF：……っ……
Xenon：二人とも！今だ！！
NEKO：わっ！なに！？
ConneR：アクセスが中断されたか。つまり……
Nora：ROBO！ROBO！！いやああああ！！！
PAFF：Nora……
Nora：……こっちのことは気にしなくていい！
Nora：あなたたちは、あなたたちのやるべきことをやって！
Vanessa：あなたは……PAFF……？
Vanessa：おネがいｲ……私を、殺ｼて……
Vanessa：はやク……オ願い……苦ｼｲ……
Vanessa：もう、こんナ苦しみかﾗ解放されタい……
Vanessa：もう、誰ﾓ……殺したくﾅイ……
Vanessa：私は、ただ……ただIvyと……一緒ﾆ……
Vanessa：時間が……殺して……
……。
Nora：何をしているの！？早く！
Vanessa：時間……だ。
……。